KARATE

Código de respuesta:
200 - get - obtener
201 - post - crear
204 - delete - eliminar
200 - put - actualizar

Mapear paths: https://jsonpath.com
$.name - Busca nombre

https://github.com/karatelabs/karate
https://github.com/karatelabs/karate#fuzzy-matching

Pasos Gradle:
1. Ingresar al archivo build.gradle para configurar
2. Crear el package en la carpeta test
3. Crear karate-config.js por ambiente
	Definir los timeout de conección y lectura
	Definir la url y usuario
4. Crear logback-test para limpiar la consola
5. Crear el feature
6. Crear el runner
7. Crear los archivos .json para comparar